Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/280.po
Languages: zh_cn

source: 0:I left the Roft right after Kozupii, but I couldn't see her anywhere. I didn't plan on walking home with her or anything, but right now, she was all I had to rely on.[%p]
zh_cn: 0:我比小九毕晚一步离开Roft，她已经不见踪影了。虽然没有说好要一起回家，但对我来说现在只有小九毕可以依靠。[%p]

source: 100:When I lost sight of her, I started to get nervous. Especially since now, I was alone in the middle of Shibuya. Just looking at the crowds of people on the street made me sweat.[%p]
zh_cn: 100:一旦跟丢就会感到焦急和不安。[linebreak]更别说是在涩谷正中央一个人待着，我非常讨厌这样。[linebreak]光是看着路上的人潮就让我开始冒汗了。[%p]

# 200:こずぴぃを探すのはあきらめて、早くベースに帰ろう……。[%p]
source: 200:I decided to give up on looking for Kozupii and head back to the Base.[%p]
zh_cn: 200:还是放弃寻找小九比，赶快回贝斯组吧……[%p]

# 300:――音が、聞こえた。[%p]
source: 300:—I heard a sound.[%p]
zh_cn: 300:——我听到了声音。[%p]

# 400:やけに仰々しいシャッター音。[%p]
source: 400:It was the loud, and very noticeable, sound of a camera shutter.[%p]
zh_cn: 400:是听起来格外夸张的快门声。[%p]

# 500:音のした方へ視線を巡らせてみる。[linebreak]でもカメラを持っている人なんていない。[%p]
source: 500:I looked over in the direction it had come from, but nobody there had a camera.[%p]
zh_cn: 500:我试着把视线转向声音传来的方向。[linebreak]可是，没有人在拿相机啊。[%p]

# 600:そこで気付く。[%p]
source: 600:Suddenly, I realized...[%p]
zh_cn: 600:这时我察觉到了一件事。[%p]

# 700:今の音は、カメラじゃなくて、ケータイのカメラ機能だ。[linebreak]だからあんなにもはっきりした音が聞こえたんだ。[%p]
source: 700:That sound wasn't coming from a real camera. It was the camera function on a cell phone. That's why it was so loud and clear.[%p]
zh_cn: 700:刚才的声音不是相机，而是手机的照相功能启动时发出的效果声。[linebreak]所以才会听到那么清楚的声音啊。[%p]

# 800:だけどケータイを僕の方に向けている人の姿も、どこにも確認できない。[%p]
source: 800:But I couldn't see anybody pointing a cell phone at me, either.[%p]
zh_cn: 800:可是，我完全没看到有人把手机镜头对着我们这边。[%p]

# 900:……敏感になりすぎてるだけだろうか。[%p]
source: 900:Was I just being over-sensitive?[%p]
zh_cn: 900:……只是因为太敏感了吗？[%p]

source: 1000:No, probably not. I'd humiliated myself in front of the entire country at the O-FRONT building. It wouldn't be surprising at all if somebody decided to take a photo of me.[%p]
zh_cn: 1000:不，我不这么认为。[linebreak]在之前的超能力者骚动中，我在全日本面前丑态毕露。[linebreak]就算有人觉得有趣而拍下我的照片也不奇怪。[%p]

# 1100:道を歩く、たくさんの人たち。[linebreak]今は誰も、僕を見ていないけど。[%p]
source: 1100:There were so many people out on the street. None of them were looking at me, but...[%p]
zh_cn: 1100:路上有许多行人来往交错。[linebreak]虽然现在没有人看着我就是了。[%p]

# 1300:唇を噛んで、僕は歩き出した。[linebreak]顔はうなだれて。なるべく誰にも気付かれないように。[%p]
source: 1300:I bit my lip and started to walk. I kept my head down, so that nobody would notice me.[%p]
zh_cn: 1300:我咬着嘴唇，迈开脚步。[linebreak]低垂着头，尽量不被任何人发现地走着。[%p]

# 1400:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]
source: 1400:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「……唔！」[%p]

# 1500:まただ……！[%p]
source: 1500:Again![%p]
zh_cn: 1500:又来了……！[%p]

# 1600:また誰かが僕を撮った。[linebreak]今度ははっきりした視線も感じた。[%p]
source: 1600:Somebody had taken a photo of me again. I could feel them looking at me, too.[%p]
zh_cn: 1600:又有谁在拍我了。[linebreak]这次我能清楚感觉到视线的存在。[%p]

# 1700:いつもの“神の視線”じゃなくて、すぐ近くからの、悪意に満ちた視線。[%p]
source: 1700:It wasn't the Gaze of God, it was a gaze filled with malice. And it was close, too.[%p]
zh_cn: 1700:不是以往那种「神之眼」，而是从近在咫尺的地方传来的充满恶意的目光。[%p]

# 1800:周囲を見回した。[linebreak]でもやっぱり、僕を見ている人はいない。[%p]
source: 1800:I looked around. But nobody was looking at me.[%p]
zh_cn: 1800:我环顾四周。[linebreak]但果然还是没有人看着我。[%p]

# 1900:誰だよ……。[linebreak]こそこそ盗撮しやがって。[linebreak]肖像権の侵害で訴えるぞ。[%p]
source: 1900:Who was it? Stop taking pictures of me! I'll sue you for violating my personality rights![%p]
zh_cn: 1900:到底是谁啊……[linebreak]竟敢偷偷摸摸地偷拍我。[linebreak]小心我告你侵犯肖像权哦。[%p]

source: 2000:But no matter what I said inside my head, nobody was going to hear me. And I certainly didn't have the courage to say it out loud. That'd only attract more attention.[%p]
zh_cn: 2000:不管我在心中如何咒骂，都不会有人听见。[linebreak]我没有勇气把心中的咒骂说出口，要是那么做的话只会更引人侧目而已。[%p]

# 2100:再び歩き出した。今度は少し駆け足気味で、人波の間をすり抜けていく。[%p]
source: 2100:I started to walk again. This time I went at a faster pace, trying to slip through the crowd.[%p]
zh_cn: 2100:我再次迈开步伐，这次是稍微加快脚步穿过人群之间。[%p]

# 2200:音が、増えた。[%p]
source: 2200:More sounds.[%p]
zh_cn: 2200:声音增加了。[%p]

# 2300:シャッター音が、僕を追いかけてくる。[linebreak]クスクスという笑い声も聞こえる気がする。[%p]
source: 2300:The shutter sounds were following me. I could hear what sounded like somebody snickering, too.[%p]
zh_cn: 2300:快门声追赶着我。[linebreak]感觉还能听见嘻嘻笑声。[%p]

# 2400:周囲を見る。[%p]
source: 2400:I looked around.[%p]
zh_cn: 2400:我环顾四周。[%p]

source: 2500:Several people were holding up phones at eye-level. A middle-aged salaryman. A woman in a suit. A teenage boy. A DQN-looking girl. They all seemed to have nothing in common.[%p]
zh_cn: 2500:有几个人把手机举到眼睛的高度。[linebreak]有中年上班族，也有穿套装的女人，还有高中男生和像是DQN的女人，形形色色的人都有。[%p]

# 2600:そいつらが、僕の姿を追いかけるようにケータイを向けていた。[%p]
source: 2600:But they were all pointing their phones at me.[%p]
zh_cn: 2600:那些人就像在追逐我的身影般把手机对准我。[%p]

# 2800:耐えきれなくなって、走り出す。[%p]
source: 2800:I started to run. I couldn't take it anymore.[%p]
zh_cn: 2800:我再也无法忍受，拔腿就跑。[%p]

# 2900:どれだけ走っても。[linebreak]どれだけ逃げ回っても。[linebreak]どれだけ人の間を縫うように走り抜けても。[%p]
source: 2900:But no matter how much I ran... No matter how much I tried to flee... No matter how much I tried to slip through the gaps in the crowd and get out of there...[%p]
zh_cn: 2900:无论跑了多久——[linebreak]无论我怎么逃跑——[linebreak]无论我在人群中穿梭多久——[%p]

# 3000:音は僕を逃してくれない。[linebreak]視線が、追いかけてくる。[%p]
source: 3000:The sounds wouldn't let me go. The gazes followed me.[%p]
zh_cn: 3000:无论我怎么奔跑——[linebreak]视线紧跟着我不放。[%p]

# 3100:いくつかの音を引き離したと思ったら、別の、でも同じ音が前や横から現れて。[%p]
source: 3100:I'd escape from some, only to have the same sounds come at me from the front or the side.[%p]
zh_cn: 3100:才以为跟丢了几道声音，别的——但是一样的声音又从前面或旁边出现。[%p]

# 3200:まるで無限に敵が増殖しているかのような錯覚を覚える。[%p]
source: 3200:It was like facing an infinitely spawning enemy.[%p]
zh_cn: 3200:让人有种仿佛敌人会无限增殖的错觉。[%p]

# 3300:信号が赤だと立ち止まるしかない。[%p]
source: 3300:When the light was red, I had to stop.[%p]
zh_cn: 3300:红灯亮起，只能停下脚步。[%p]

# 3400:膝に手を突き息を整えている間にも、シャッター音はしつこく聞こえてくる。[%p]
source: 3400:I put my hands on my knees and tried to catch my breath. The shutter sounds were still following me.[%p]
zh_cn: 3400:在我用手撑着膝盖调整呼吸的时候，仍不断传来烦人的快门声。[%p]

# 3500:視線は伏せ、拳をギュッと握りしめて、辱めに耐えるしかない。[%p]
source: 3500:I lowered my gaze and clenched my fists. There was nothing I could do but endure the humiliation.[%p]
zh_cn: 3500:我只能低垂视线，紧握拳头忍耐耻辱。[%p]

# 3600:そこで、ふと疑問に思う。[%p]
source: 3600:And then I started to wonder.[%p]
zh_cn: 3600:这时，我忽然感到疑惑。[%p]

# 3700:ホントに、この音は、不特定多数の人々によるものなの？[linebreak]いくらなんでもみんな、撮りすぎじゃないか？[%p]
source: 3700:Was it really just random chance that so many people were taking my photo? Could that many people want pictures of me?[%p]
zh_cn: 3700:这声音真的是由不特定多数的人们所发出吗？[linebreak]不管怎么说，大家拍得也太起劲了吧？[%p]

# 3800:確かに僕は今や有名人だ。[linebreak]でもそれはネガティブな意味であって、写真に撮られる価値なんてない。[%p]
source: 3800:Sure, I was famous. But only in a negative sense. I wasn't the kind of person whose photo you'd want.[%p]
zh_cn: 3800:我现在的确是个名人没错。[linebreak]但那都是负面的意思，根本不值得被拍下照片。[%p]

source: 3900:Most people probably thought I was creepy. Why would they want to take so many photos of me? And in such an obvious way? And why only now?[%p]
zh_cn: 3900:应该说绝大多数的人都觉得我很恶心才对。[linebreak]但今天大家却明显地在拍我，这太奇怪了。[%p]

# 4000:『将軍』か……？[linebreak]あいつが、また攻撃を仕掛けてきてるのか？[%p]
source: 4000:Was this Shogun's doing? Another one of his attacks?[%p]
zh_cn: 4000:「将军」吗……？[linebreak]那家伙又发动攻击了吗？[%p]

# 4100:うぅ、もう勘弁してよ……。[linebreak]あいつ、なんなんだよ、僕がお前になにをしたって言うんだ……！[%p]
source: 4100:Please... just leave me alone. What was his problem? What did I ever do to him?[%p]
zh_cn: 4100:呜，饶了我吧……[linebreak]那家伙是怎样啦？我又没对你怎样……！[%p]

source: 4300:He was doing this to break me down. He was constantly watching me, so that someday he could come kill me. He was going to make me out to be the NewGen killer. He was going to kill me in some horrible way.[%p]
zh_cn: 4300:他打算用这种阴险的方法把我逼到绝境，随时监视我，最后再杀了我对吧？他想让我成为NGO的受害者对吧？他想以猎奇的手法杀我对吧？[%p]

# 4400:――だから、殺される前に殺してやりたい。[%p]
source: 4400:—I wanted to kill him first.[%p]
zh_cn: 4400:——所以我想在被杀死之前先杀了他。[%p]

# 4500:僕は頭を抱えた。[linebreak]頭痛がする。[%p]
source: 4500:I put my hands to my head. I had a bad headache.[%p]
zh_cn: 4500:我抱着头苦恼着。[linebreak]我的头痛了起来。[%p]

# 4600:だけど“神の視線”はやっぱり感じない。[linebreak]ケータイで周囲からこれだけ撮られているのに、『将軍』のいつもの視線だけがない。[%p]
source: 4600:But I couldn't feel the Gaze of God. All these people were taking my photo, but Shogun's gaze wasn't here.[%p]
zh_cn: 4600:但是，我还是没有感觉到『神之眼』的存在。[linebreak]明明周围有这么多人拿着手机在拍我，却唯独没有『将军』那道熟悉的视线。[%p]

# 4800:……唐突に訪れる静けさ。[linebreak]あんなにパシャパシャ鳴っていたシャッター音が、示し合わせたように一斉に消えた。[%p]
source: 4800:Sudden silence. All the clicking shutters stopped, as if somebody had given them all an order.[%p]
zh_cn: 4800:……四周突然安静了下来。[linebreak]原本响个不停的快门声，像是事先说好了一般同时消失。[%p]

# 4900:ハッとして顔を上げようとして――[%p]
source: 4900:I looked up,[%p]
zh_cn: 4900:我猛然回神，正想抬起头来——[%p]

# 5000:今度こそ聞き覚えのある音が、すぐ背後から聞こえた。[linebreak]静寂の中で、決して大きくはないその軋んだ音が聞こえる。[%p]
source: 5000:and then heard a sound I recognized, this time from right behind me. It wasn't a loud sound. If it had been silent, I would've missed it.[%p]
zh_cn: 5000:这次真的有熟悉的声音从背后传来。[linebreak]在一片寂静中，我听见了绝对不算大的嘎吱声。[%p]

# 5100:気配を感じる。[linebreak]車椅子に乗った誰かが、僕の真後ろにいる……！[%p]
source: 5100:I could sense him. Somebody in a wheelchair was right behind me![%p]
zh_cn: 5100:感觉到气息。[linebreak]有人坐在轮椅上，出现在我的正后方……！[%p]

# 5200:誰か、だって？[linebreak]僕は自分のおめでたい思考に笑ってしまった。[linebreak]誰なのかなんて、はっきりしてる。[%p]
source: 5200:Somebody? I laughed at myself. I knew exactly who it was.[%p]
zh_cn: 5200:你说有谁在吗？[linebreak]我忍不住嘲笑自己天真的想法。[linebreak]那个人是谁，根本不用想也知道。[%p]

# 5300:あいつだ！ 『将軍』だ！[%p]
source: 5300:It was him! Shogun![%p]
zh_cn: 5300:就是他！是「将军」！[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「うわあああ！」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Uwah![%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「呜哇啊啊啊！」[%p]

# 5500:赤信号を無視して横断歩道に飛び出した。[%p]
source: 5500:I ran across the street even though the light was still red.[%p]
zh_cn: 5500:我无视红灯，冲到斑马线上。[%p]

# 5600:クラクションを鳴らされたけど、轢かれる寸前で車は止まってくれて。[linebreak]僕は後ろを振り返ることができず、とにかく全力で走った――[%p]
source: 5600:A car honked loudly at me, but it stopped just before impact. I ran as fast as I could, not even looking behind me.[%p]
zh_cn: 5600:虽然被按了喇叭，但车子在撞上我的前一刻停了下来。[linebreak]我无法回头往后看，只能尽全力奔跑——[%p]
